'Rahasiamu ini akan
tetap menjadi rahasia.'
'Terus lakukan apa yang aku minta'
'kalau tidak, semua orang
akan mengetahuinya!'
'Saya harap Anda
menyimpan Rs.  20 lakh siap.'
'Saya akan memberikan Rs.  20 lakh.'
'Aku tidak akan membiarkan
Rudra atau orang lain mengetahuinya'
'rahasiaku ini.'
'Tolong maafkan aku, Dewi.'
'Aku tidak berdaya..'
'Saya tidak punya pilihan lain.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Ketika saya mengungkap
kebenaran di hadapan semua
orang, leher panjang Sharda
itu, yang penuh dengan sikap
akan diturunkan dalam sekejap!
Tapi, Bu, apakah kamu yakin
Nona Sharda dan
pria itu berselingkuh?
Mungkin mereka mempunyai
hubungan yang berbeda.
Mungkin..
Tapi mengapa dia
menyembunyikannya dari semua orang?
Ya..
Itu berarti kita
harus mencari tahu
apakah Ms. Sharda menyembunyikan
hubungan ini atau tidak.
Benar?  - Benar!
Dan jika dia menyembunyikannya
itu berarti dia berselingkuh.
Soalnya, hal-hal teduh selalu
dilakukan secara sembunyi-sembunyi.
Cara yang kita lakukan..
Tapi, Bu, beritahu aku sesuatu..
Bagaimana kita bisa mengetahuinya?
Sangat mudah dan sederhana..
- Oke..
Formula yang telah dicoba
dan diuji dari film-film Hindi kuno..
'Kali chitthi.'
Sekarang, apa itu 'kali chitthi', Bu?
- Pemerasan!
Jika Sharda jatuh ke
dalam perangkap kita, itu
berarti dia telah jatuh
ke dalam perangkap kita
hubungan terlarang
dengan pria itu!
Mish, kamu pulang lebih awal.
Lepaskan tanganmu.
Mish, lepaskan tanganmu.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak suka lelucon seperti itu.
Biarkan aku tidur.
Mis!  Apa masalahmu?
K-Kabir!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di kamarku..
O-Di tempat tidurku..
Apakah kamu mencoba menyentuhku?
- TIDAK..
Ipar..
Kukira itu kamarku,
tapi ternyata itu milikmu..
Ibu mertua!
Preesha!  Rudra!  Membantu!
Membantu!
Preesha, cepatlah datang!  Silakan!
'Kedengarannya seperti Aahana.'
Rudra!
Aahana..
- Preesha..
Preesha!
- Apa yang telah terjadi..
Kabir!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tanyakan pada pria mengerikan
ini apa yang dia lakukan di sini!
Aku.. aku tertidur.
Dia..
Pria ini punya nyali
untuk memasuki
kamarku dan berbaring
di tempat tidurku!
aku mencoba untuk tidur dan..
Dia mencoba menyentuhku
dengan tidak pantas!
Kakak ipar, bagaimana..
Bagaimana kamu bisa memikirkan
hal seperti itu tentang aku?
Ini tadi..
- Diam!
aku sudah memperhatikannya..
Anda telah bertindak
cabul dengan saya!
Anda mencoba menyentuh
saya lagi dan lagi!
Tidak, Kakak Ipar, aku
mengatakan yang sejujurnya.
Saat saya lewat,
koridornya gelap.
Jadi, aku.. Kupikir itu kamarku.
Dan.. Dan di sini juga gelap.
Jadi, kupikir itu kamarku.
Apakah kamu tidak
melihatku tidur di sana?
Saya mengatakan yang sebenarnya..
Saya tidak menyadarinya.
Saya pikir ibu terbaring di sini.
Omong kosong apa ini!
Saya mengatakan yang sebenarnya..
Anda pasti salah.
Dan aku tahu aku
telah membuatmu malu.
Saya mohon pengampunan Anda.
Saya benar-benar minta maaf, Kakak Ipar.
Anda adalah saudara ipar perempuan saya.
Kamu seperti ibuku.
Bagaimana mungkin aku
bisa berbuat salah padamu?
Preesha, aku memberitahumu!
Dia mencoba menyentuhku!
Kamu harus keluar dari kamarku.
Keluar sekarang juga!  Keluar!
Keluar dari ruanganku!
aku tidak akan mengampuni dia..
Aku akan membunuhnya, aku
akan membunuh bajingan ini, Aahana
Aahana turun, dia
bilang dia salah paham
salah paham, salah paham
pada kakiku yang berdarah
Apakah dia anak kecil
yang tidak mengerti
kamar mana miliknya
dan kamar mana milikku?
Dia tidak melihat perbedaan
apa pun antara aku dan ibunya?
Pria seperti apa yang memegang
pinggang ibunya
saat dia tertidur?
Sudah kubilang padamu, Preesha..
Dia melakukan semua ini dengan sengaja!
- Aahana..
Aku mengatakan ini pada Rudra
dan sekarang, aku memberitahumu ..
Jangan membentuk
opini di saat yang
panas tanpa memikirkannya
matang-matang.
Seperti yang dia katakan..
Dia melakukan hal seperti itu untuk pertama kalinya..
- Permisi!
Ini bukan pertama
kalinya terjadi!
Pria itu mencoba
menyentuhku beberapa kali.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong.
Dan, Preesha, kamu adalah seorang wanita.
Anda tahu betul bahwa setiap
wanita bisa memahami jika
suatu sentuhan terjadi secara
tidak sengaja atau disengaja
dan ini bukan suatu kebetulan!
Orang ini tidak
seperti kelihatannya!
Dia tahu itu!
Dia tahu bahwa Mish pergi keluar
malam bersama teman-temannya.
Dia sengaja memasuki kamarku,
berbaring di tempat tidurku dan..
Dia mencoba menyentuhku!
'Bahkan aku merasakan hal yang
sama terhadap ibu Rudra, Sulochana.'
'Sesuatu yang salah..'
'Apakah duo ibu-anak ini
merencanakan sesuatu yang tidak baik?'
"Tetapi aku tidak bisa mengatakan
apa pun kepada siapa pun tanpa bukti."
Kamu tahu..
Kenapa aku malah berbicara denganmu?
Saya yakin Anda tidak mempercayai saya.
Apa pun yang saya katakan salah.
Apakah saya benar?
Tapi aku memberitahumu, Preesha..
Ada sesuatu yang
aneh pada orang ini!
Ada sesuatu yang mencurigakan!
Ada sesuatu yang
mencurigakan dan saya jamin itu!
Tapi.. Biarlah!
Tidak, Aahana.
Jika ini yang kamu rasakan
maka pasti ada
sesuatu yang salah.
Dan jika itu benar, kita
harus sangat berhati-hati.
Kami akan menangkap basah dia.
Dan saya akan membantu Anda dalam hal ini.
Tapi tolong jangan
khawatir untuk saat ini.
Oke?  Cobalah untuk tidur.
Kunci pintu dari dalam.
Di mana kamu?
Tidak ada tempat.
Lihat saya!  Di mana kamu?
Hai!  Bagaimana kamu bisa
menanyakan hal seperti itu padaku?
Aku menanyakan ini
padamu karena aku ibumu!
Aku mengenalmu luar dalam!
Anda pergi ke kamar Aahana, kan?
Hai!  Kenapa aku
harus pergi ke sana?
Dasar bocah tak berguna!  Katakan
saja padaku mengapa kamu pergi ke sana!
Saya tahu pasti bahwa
Anda pergi ke kamar Aahana.
Anda memiliki sesuatu
untuknya sejak Anda melihatnya!
Anda tahu bahwa Mishka
tidak akan ada di sana malam ini.
Itu sebabnya kamu
pergi ke sana, bukan?
Apa yang kamu lakukan?  Apa yang kamu lakukan?
- Hai.
Bu, aku..
aku tidak melakukan apa-apa.
Anda menuduh saya tanpa alasan..
- Diam!
Wajahmu menunjukkan
kelakuan burukmu!
Sudah kubilang jangan
lakukan semua ini di sini!
Kalau tidak, semua
usaha kita akan sia-sia!
Tidak bisakah kamu mengendalikan
diri untuk beberapa waktu?
Benar-benar?
Dan bagaimana denganmu?
Anda seorang pecandu alkohol!
Saya sudah bilang berkali-kali
untuk tidak minum alkohol.
Saya melakukan itu, bukan?
Apakah Anda berhenti minum?
Anda belum melakukannya, bukan?  Jadi?
- Terus?
Apakah kamu akan melompat
dari tebing jika aku melakukannya?
Saya seorang pecandu!  Saya mencoba
untuk berhenti tetapi saya tidak bisa!
Tapi kamu..
Tidak bisakah kamu mengendalikan diri?
Berapa lama lagi kamu
akan menceramahiku?
Bagus!
Saya akan berhati-hati lain kali.
Masalah besar..
- Apa!  'Lain kali?'
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan sekarang?
- Segalanya terkendali.
Jangan khawatir, oke?
- Lihat, Kabir.
Ini menyangkut properti.
Anda perlu mengendalikan
diri sendiri atau yang lain ..
Apakah kamu sudah selesai?
Sudah selesai menguliahi saya?
Oke?  Saya akan berhati-hati.
Maaf.
Tidurlah sekarang dan
biarkan aku tidur juga.
Preesha..
Apakah kamu sedang diet?
Makan dengan benar.  Kenapa kamu tidak makan?  Ini..
- Tidak.. aku..
Aku ambil beberapa.. Coba lihat, aku sudah ambil beberapa..
- Hei.
Anda tidak mengambil apa pun.
Saya baru saja akan meminta Anda.
Makan dengan benar.
Anda merawat rumah
kami dan juga rumah sakit.
Jaga kesehatanmu juga.
Oke, anakku?
Makan harus hati-hati.
Perut kenyang
sebenarnya tidak penting.
Aku tahu.  Seorang wanita perlu
menjaga bentuk tubuhnya, bukan?
Ayolah, Miska.
Hanya ada satu kehidupan.
Jadi, makan, minum, dan bergembiralah.
Apakah aku benar, Bu?  Hai!
Mengapa kamu hanya makan buah-buahan saja?
Silakan makan dengan benar.
Preesha, berikan sesuatu yang baik untuk ibu.
- TIDAK..
Saya hanya akan
makan buah hari ini.
Mengapa?
- Aku baru saja hendak memberitahumu.
Saya telah mengatur
kebaktian doa hari ini.
Saya telah bersatu kembali dengan keluarga saya.
Aku ingin berterima kasih padanya
atas semua kebahagiaannya.
Saya perlu berdoa untuk
kesehatan Anda juga.
Kamu sangat berarti
bagi keluarga ini.
Putra paling sulung.
Anda harus menangani semuanya.
Saya ingin semua orang
bergabung dalam kebaktian doa.
Tidak ada masalah, kan?
Tidak.
- Mengapa itu menjadi masalah?
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami semua akan bersamamu.
Preesha, undang orang tuamu.
Saya belum bertemu mereka.
Dia memanggil mereka
sebagai Amma dan Appa.
Aku akan mengundang.  - Oke.
Ya, aku akan bersenang-senang
bersama mereka.
Kapan kebaktian doa dimulai?
Dia sudah menunggu.
Dia lebih bersemangat
untuk persembahan.
Dia menyukai persembahan itu.
Ini sangat enak.
Saya akan mendapatkan hasil maksimalnya.
Dapatkan juga
persembahan bagianku.
Janji Tuhan?
- Janji Tuhan atas persembahan Tuhan.
Harish, idola Dewi
akan ada di sini
dan isi latar belakang
dengan bunga.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Apakah artikel untuk doa ada di sini?
Tempatkan di kuil.
Tambahkan lebih banyak
buah kering di 'Halwa'.
Hancurkan dan siap.
saya akan kembali
setelah saya memeriksa
dekorasi di luar.
Oke.
'Rahasiamu ini akan
tetap aman bersamaku'
'jika kamu melakukan apa yang aku katakan.'
'Berkeringat, Sharda?'
'Bagus aku membeli sim baru yang
tidak akan membuatku ketahuan.'
'Dia tidak akan pernah tahu
siapa yang mengiriminya pesan.'
'Siapa kamu?'
'Seorang pemberi selamat.'
'Seorang pemberi selamat?'
'Aku hanya butuh 20 lakh untuk
menjaga rahasiamu tetap aman.'
'Anda akan diberi tahu tentang
waktu dan tempat pengirimannya.'
'Atur untuk 20 lakh.'
'Anda akan diberi tahu tentang itu
waktu dan tempat untuk menyampaikannya.'
'Atur untuk 20 lakh.'
'20 Lakh?  Siapa ini?'
'Biarkan aku menelepon nomornya.'
'Apakah aku berlebihan dalam
memberikan uang tebusan?
'Sepertinya dia akan
meneleponku sekarang.'
'Telepon dimatikan.'
'Apa yang kamu pikirkan?
Lakukan saja sesuai petunjuk.'
'Lihatlah kondisinya.'
Sharda...
- Iya.
Apa itu?
Apa kamu baik baik saja?
Kamu tampak membosankan.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya tenggelam dalam pikiranku.
Biarkan saya memeriksa
dekorasi di luar.
Bingo!  Permainan...
Atur... Cocokkan!
Apa yang akan Sharda lakukan sekarang?
Dapatkan 20 lakh untukku.
Tapi dari mana?  Dari brankas.
Kemudian dia akan
terjebak dalam jaring.
Waktunya untuk kebaktian doa.
Puji Dewi!
Anak baik!
Kakek!
Bu...
- Saya Sulochana.
Amma dan Appa...
- Bukankah aku sudah bilang begitu?
Dia memanggil mereka
sebagai Amma dan Appa.
Preesha bercerita padaku
tentang kamu dan Kabir.
Kabir...
- Dia ada di sini.  Kabir!
Ya, Bu.
- Itu adalah orang tua Kabir dan Preesha.
Salam untuk kalian berdua!
Bagus kamu datang ke sini.
keluarga tampaknya lengkap.
- Kamu membuat keluarga menjadi lengkap.
Datang...
Ikat benang suci ini di
pergelangan tangan semua orang.
Ayo...
- Bu, hanya tersisa satu.
Hanya satu yang tersisa.
- Ikat di pergelangan tangan Kabir.
Jangan mengikatnya di
pergelangan tangan saudara.
Tidak, kamu lebih muda bagiku.
Tapi kamu lebih tua
bagiku dan ibu lebih tua
menjadi tuan rumah
layanan doa untuk Anda.
Jadi, Anda harus mengikatnya.
Berikan padaku.
biarkan aku mengikatnya.
Tolong tanganmu!
Ada apa, saudara?
Anda mengingatkan
saya pada Saudara Rajiv.
Pada salah satu kebaktian doa tersebut
hanya satu benang
suci yang tersisa, dia
mengikatkannya di
pergelangan tanganku.
begitulah cara dia
bermain-main dengan rambutku.
Garis darah yang sama
dan kebiasaan yang sama.
Aku telah menemukan saudaraku lagi.
Saya juga.
'Rudra, sangat mudah
untuk membodohimu.'
'Aku meniru kakakmu untuk
mendapat tempat di hatimu.'
Itu adalah produk susu Rajiv.
Pada malam kebaktian doa
tersebut terjadi kejadian aneh.
Imam itu hanya mempunyai
satu benang suci yang tersisa.
Aku membiarkan Rudra mengikatnya.
Dia sangat bahagia.
Dia adalah hidupku.
Aku selalu ingin dia bahagia.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk membuat dia tersenyum.
Aku hanya takut pada satu hal.
Rudraksh menjadi sangat marah dan
saat aku mengacak-acak rambutnya
dia menjadi tenang.
Sepertinya dia sangat menyukainya.
Itu sudah cukup untuk saat ini.
Dia mengingatkanmu pada Rajiv, kan?
Dia mengingatkanku pada Rajiv juga.
Dia memang dia.
Saatnya memulai!
Silahkan duduk.
Mari kita mulai ritual doanya.
Apa yang saya lakukan?
Mencuri dari rumahku sendiri.
Maafkan aku, Dewi Durga.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
“Dia telah mengambil umpannya.”
'Kamu tidak bisa
lepas dariku, Sharda.'
'Waktumu di rumah ini
akan segera berakhir.'
'Saya lebih baik melakukan pekerjaan itu, yang
memang dimaksudkan untuk pertemuan doa ini.'
'Juga, tanpa drama, doa bersama
ini tidak akan menyenangkan.'
'Anda telah mengambil
Rs.  20 lakh dari brankas.'
'Kamu sudah lama
menikah dengan rumah ini'
'tapi perpisahanmu
akan terjadi sekarang.'
'Namun, aku ingin mempermalukanmu
sebelum kamu pergi.'
Dia benar-benar mengambil
Rs.  20 lakh bersamanya.
Aku terkejut, Sharda.
Anda mencuri dari
rumah Anda sendiri.
Artinya, dia pasti berselingkuh
dengan pria itu dan
dia merahasiakannya dari
semua anggota keluarga.
Sekarang Anda akan melihat betapa
mahalnya biaya rahasia ini bagi Anda.
'Sayang, kita harus memberikan
koin perak kepada pendeta.'
'Bawalah beberapa dari loker.'
'Rudraksh.
- Apa yang telah terjadi?'
'Aku pergi mengambil koin perak,
dan menemukan brankasnya terbuka.'
'Pertama, mari kita cari tahu
apakah ada sesuatu yang hilang.'
'Ibu benar.'
'Wanita tua itu benar-benar
mengambil Rs.  20 lakh.'
'Apakah semuanya ada di sana?'
'Rp.  20 lakh hilang.'
'Tunggu sebentar, kamu menemukan kunci ini di atas meja?
- Ya.'
'Apakah ada yang melihat Sharda?
Apakah dia di bawah?'
'Rp.  20 lakh telah
hilang, dan Sharda juga.'
'Apakah Ms. Sharda
mengambil Rs.  20 lakh?'
'Ya, itu aku.'